# Основы JavaScript

Цель работы — изучение основных принципов программирования на языке Javascript, изучение способов обхода узлов модели документа DOM, изучение принципов динамического формирования кода страницы HTML, а также получение практических навыков отладки Javascript-приложений.

В рамках данной лабораторной работы предлагается освоить JavaScript — мультипарадигменный язык программирования, предназначенный как для придания интерактивности страницам в браузере, так и для создания веб-приложений в целом.

## Основные теоретические сведения

Основной базис необходимых теоретических сведений для данной лабораторной работы содержится в курсе https://stepik.org/course/82108/info в разделе "6. JavaScript".

При выполнении заданий можно и нужно пользовать учебником https://learn.javascript.ru/

## Порядок выполнения

1. Ознакомьтесь с разделом "6. JavaScript" курса https://stepik.org/course/82108/info
2. Сделайте форк данного репозитория в GitHub, склонируйте получившуюся копию локально, создайте от мастера ветку дев и переключитесь на неё
3. Выполните задания. Ссылки на задания содержатся в README-файлах в директории projects
4. Сделайте отчёт и поместите его в директорию docs
5. Зафиксируйте изменения, сделайте коммит и отправьте полученное состояние ветки дев в ваш удаленный репозиторий GitHub
6. Через интерфейс GitHub создайте Pull Request dev --> master
7. На защите лабораторной работы продемонстрируйте открытый Pull Request. PR должен быть направлен в master ветку вашего репозитория

## Содержание отчета

1. Титульный лист
2. Цель работы
3. Задание
4. Ход работы со скриншотами и листингами результатов
5. Заключение
6. Список использованных источников 

## Контрольные вопросы

1. В чём разница между `let` и `var`?
2. Какие существуют способы подключения js-кода к html-документу?
3. В чём отличие операторов `===` и `==`?
4. Как можно отладить js-код с помощью браузера?
5. Для чего нужна директива `use strict`?